---
title: 'Создание DocsApp'
translation: "contribute/documentation/app"
---

[DocsApp](https://github.com/modxorg/DocsApp) это приложение, обслуживающее эту документацию. Он построено на PHP с использованием Slim Framework с локальной базой данных SQLite для индексации поиска, переводов и участников. Это также открытый исходный код, и вклады более чем приветствуются! :)

Если вы хотите улучшить сайт документации (а не его содержание), [начните с чтения файла Readme DocsApp](https://github.com/modxorg/DocsApp/#docsapp-for-modx).

Документация на <https://docs.modx.com> размещена на сервере, спонсируемом MODX. Зеркало на <https://docs.modx.org> размещается на сервере, спонсируемом modmore, и иногда используется в качестве промежуточной среды для новых функций или улучшений.
